---
title: Цветущая флора / Flourishing Flora
---
**Источник:** Pathfinder Rage of Elements

- - -

Растения быстро вырастают из земли. Все существа в области получают 2d4 урона. Тип урона зависит от типа растения, которое вы решили вырастить. При критическом провале цели получают дополнительные эффекты, также зависящие от выбранного растения. Вид растения и его эффекты выбираются при [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.aBQ8ajvEBByv45yz]]{Сотворении} этого заклинания.

* **Кактус:** Колющий урон, @Damage[(@item.level)[bleed]] при критическом провале.
* **Цветы:** Урон ядом, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.TkIyaNPgTZFBCCuh]]{Ослеплен} на 2 раунда при критическом провале.
* **Фрукты:** Дробящий урон, [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.i3OJZU2nk64Df3xm]]{Неуклюжесть 1} на 2 раунда при критическом провале.
* **Корни:** Дробящий урон, падение [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.j91X7x0XSomq8d60]]{Ничком} при критическом провале.

---

**Усиление (+1):** Урон увеличивается на 1d4, а продолжительный урон кровотечением от кактусов увеличивается на 1.